# Launching

Launch experience는 사람들이 앱에 대해 느끼는 방식에 상당한 영향을 미친다. 사람들이 사용하는 기기나 앱을 마지막으로 연지 얼마나 되었든 간에, launch experience는 빠르고 원활해야 한다.

<br>

아래 가이드라인의 경우 쾌적한 launch experience를 설계하는데 도움이 될 수 있다. 개발자 가이드라인을 통해서, [Launch of App](https://developer.apple.com/documentation/uikit/app_and_environment/responding_to_the_launch_of_your_app)에 대한 응답을 참조해라

<br>

**launch screen 을 제공해라!** 

시스템은 앱이 시작되는 순간 launch screen 을 표시하고 앱의 첫 화면으로 빠르게 바꾼다. launch screen 의 기능은 초기 콘텐츠를 로딩하면서 앱이 빠르고 응답성이 뛰어나다는 인상을 사람들에게 준다는 것이다. 시작 화면에서 원할하게 전환되도록 하려면 첫 번째 앱 화면과 비슷하고 주의를 끌지 않는 일반 화면을 디자인해야 한다. 자세한 내용은 [Launch Scrren](https://developer.apple.com/design/human-interface-guidelines/ios/visual-design/launch-screen)를 통해 알아보자

<br>

**적절한 방향으로 시작해라!**

만약에 너의 앱이 세로 모드와 가로 모드를 모두 지원한다면, 기기의 현재 방향을 사용하여 앱이 시작되어야 한다. 앱이 한 방향으로만 실행되는 경우 항상 해당 방향으로 실행되고 필요한 경우 사용자가 장치를 회전할 수 있도록 해야 한다. 특별한 이유가 없는 한, 가로므드의 앱은 장치가 왼쪽 또는 오른쪽으로 회전되었는지에 관계없이 방향을 올바르게 설정해야 한다. 자세한 내용은  [Adaptivity and Layout](https://developer.apple.com/design/human-interface-guidelines/ios/visual-design/adaptivity-and-layout)을 참고해라

<br>

**사전에 미리 설치 정보에 대해 요청하지 말아라**

사람들은 앱이 그냥 작동하기만 바란다. 대부분의 사용자를 위해 앱을 설계하고 소수의 사용자를 위해서 필요에 맞는 설정을 조정할 수 있는 환경을 설계해야 된다. 가능한 장치 설정 및 기본값, 그리고 iColud와 같은 동기화 서비스를 통해 설정 정보를 가져온다. 설정 정보를 요청해야 하는 경우, 앱을 처음 열 때 사용자에게 "설정을 제공하겠습니까?" 와 같은 메시지를 표시하고 나중에 앱 설정에서도 수정할 수 있도록 한다.

<br>

**앱 내 라이센스 계약 및 거부권을 표시하는 것을 피하라**

앱 스토어에 동의서와 고지 사항을 표시하여 사람들이 앱을 다운로드하기 전에 읽을 수 있도록 합니다. 이러한 항목을 앱에 포함해야 하는 경우 사용자 환경에 영향을 주지 않도록 균형 잡힌 방식으로 통합하십시오

<br>

**앱이 다시 시작될 때 이전 상태를 복원해야 된다**

앱에서 이전 위치로 되돌아가지 않도록 하십시오. 앱 상태를 보존 및 복원하여 중단된 부분에서도 계속할 수 있습니다.

<br>

**부팅을 권장하지 말아라**

다시 시작하면 시간이 걸리고 앱을 신뢰할 수 없고 사용하기 어려워 보인다. 앱에 메모리나 다른 문제가 있어 시스템이 부팅되지 않는 경우 이러한 문제를 해결해야 한다

<br>

**너무 빨리 또는 너무 자주 앱을 평가하라는 요청을 피하십시오**

최초 설치 직후 또는 앱을 사용하는 동안 너무 자주 평가를 요청하는 것은 매우 성가신 일이다. 잘 검토된 피드백을 장려하기 위해 사람들에게 등급을 요청하기 전에 앱에 대한 의견을 형성할 시간을 줘야 합니다. 항상 등급 프롬프트에서 벗어날 수 있는 방법을 제공하고 등급을 매기도록 강요하지 말아라