# iOS Design Themes

iOS를 다른 플랫폼과 차별화하는 세 가지 주요 테마

<br>

1. 명료함

   시스템 전체에서 텍스트는 모든 크기로 읽을 수 있고 아이콘은 정확하고 명료하며 (adornments)장식들은은 미묘하고 적절하며 기능에 강화된 초점은 설계에 동기를 부여한다. 여백(negative space), 색상, 글꼴, 그래픽 및 인터페이스 요소는 중요한 내용을 미묘하게 강조 표시하고 상호 작용을 전달한다

2. 존중

   유동적인 움직임을 가진 선명하고 아름다운 인터페이스는 사람들이 콘텐츠를 이해하고 상호작용할 수 있도록 도와준다. 콘텐츠는 일반적으로 전체 화면을 채우며, 투명성과 흐릿함을 통해 종종 더 많은 것을 암시한다. 베젤, 그라데이션 및 그림자 누락을 최소화하는 것은 인터페이스를 가볍게 만들며, 내용의 중요성을 올린다

3. 깊이

   뚜렷한 시각적 layer와 현실적인 움직임은 계층을 전달해주고, 활력을 주며, 이해를 용이하게 한다. 터치 및 검색 기능을 통해 문맥을 잃지 않고 기능 및 추가 컨텐츠에 접근할 수 있다. 전환은 콘텐츠를 탐색할 때 깊이 있는 느낌을 제공해준다

<br>

<br>

# Design Principles

영향력과 세력을 최대화하려면 앱의 정체성을 상상하면서 다음 원칙을 염두에 둬야한다

<br>

## Aesthetic Integrity

미적 무결성(Aesthetic Integrity)은 앱의 외관과 행동이 앱의 기능과 얼마나 잘 통합되어있는지를 나타낸다. 예를 들어, 사람들이 중요한 작업을 수행하는데 도움이 되는 앱은 미묘하고 눈에 띄지 않는 그래픽, 표준 컨트롤 및 예측 가능한 동작을 사용하여 집중력을 유지하게 한다. 반면에 게임과 같은 몰입감 있는 앱은 앞의 앱들과는 다르게 변화를 쉽게 발견하게 하여 재미와 흥분을 약속하는 매혹적인 모습을 전달할 수 있다.

<br>

## Consistency

일관된 앱은 시스템에서 제공하는 인터페이스 요소, 잘 알려진 아이콘, 표준 텍스트 스타일 및  통일된 용어를 사용하여 익숙한 표준과 패러다임을 구현한다. 그 앱은 사람들이 기대하고 예측할 수 있는 특징과 행동을 통합한다.

<br>

## Direct Manipulation

화면 콘텐츠의 직접적인 조작은 사람들을 사로잡고 이해를 용이하게 한다. 사용자는 기기를 회전하거나 제스처를 사용하여 화면 콘텐츠에 영향을 줄 때 직접 조작을 경험한다. 직접적인 조작을 통해, 그들은 그들의 행동의 즉각적이고 가시적인 결과를 볼 수 있다

<br>

## FeedBack

피드백은 action을 인정하고 사람들에게 계속 알릴 수 있는 결과를 보여줍니다. iPhone에 내장되어 있는 모든 iOS앱은 모든 사용자 작업에 대해 감지할 수 있는 피드백을 제공합니다. 대화형 요소는 누르면 간략하게 강조되고, 진행률 표시기는 장기 실행 작업의 상태를 전달하며, 애니메이션과 사운드는 조치 결과를 명확하게하는데 도움이 된다.

<br>

## Metaphors

앱의 가상 가상 object와 action이 실제 또는 디지털 환경에 뿌리를 두고 있든 상관 없이 익숙한 경험을 위해 은유적으로 한다면 사람들은 더 빨리 object와 action을 흡수한다. 사람들이 물리적으로 화면과 상호작용하기 때문에 iOS에서는 은유적인 것이 더 잘 통한다. 아래 내용을 보기 위해서 scrollView를 밑으로 내리며, 스위치를 전환하고하고 책과 잡지처럼 페이지를 넘기는 것이 이러한 것들의 예이다

<br>

### User Control

iOS 전반에 걸쳐 앱이 아닌 사람이 통제를 해야한다. 앱은 행동 방침을 제안하거나 위험한 결과에 대해 경고할 수 있지만, 일반적으로 앱이 의사 결정을 떠맡는 것은 좋지 않다. 최상의 앱은 사용자가 앱의 행동을 결정하는 것과 원치 않는 결과를 방지하는 것 사이에서 올바른 균형을 이룬다. 앱은 대화식 요소를 친숙하고 예측 가능한 상태로 유지하고, 파괴적인 행동을 확인하며, 이미 진행중인 경우에도 쉽게 작업을 취소할 수 있도록 함으로써 유저들이 쉽게 앱을 통제할 수 있다고 느끼도록 해야한다.

